
 seu while do readline tem de parar assim que achar o \n, ai quando voce
 chamar a funcao denovo ela comeca a ler de onde parou.. saca?
 voce náo guarda a posicao que parou, guarda o resto do texto que ta no buffer
 tipo:
 - tudo o que tem depois do new line deve ser guardado no str
-  e tudo que tem antes do new line (que é sua linha atual) guardado no line

// arruma aquela funcao que ta tudo meio que cagado... 
e cuida dos leaks. protege tudo
tambem coloca tudo num list, pq o array nao ajudará muito
na strjoin faz a strjoinfree.. vai ser util pra depois tambem. e protege leak

* olhar o bo:nus de multiple file descriptors.
